"Musuh Byakugan"
Meledak..
Mereka meledak dan mati.
Untunglah Aku tidak sedih.
Karena Aku tidak bisa melakukan pemakaman dengan perasaan seperti ini..
Mereka ber-empat masih hidup..
Tidak mungkin! Setelah terkena Taring Petir-ku..
Tidak..
Jika kau mengatakan itu, berarti benar.
Satu.. yang menyusahkan..
Musuhnya sangat dekat..
Tapi Aku tidak bisa melihat apa-apa..
Dia kuat..
Jika itu adalah Jurus Sembunyi desa Kabut,
Byakugan-ku pasti bisa melihatnya.
Byakugan!
Kali ini..
Aku melihatnya..
Arah Barat Daya 52 derajat, 2..
Arah Tenggara 12 derajat, 3..
Arah Tenggara 8 derajat, 1..
Arah Barat Laut 24 derajat, 1..
Kage Bunshin No Jutsu!
Ayo maju!
Konoha Senpu!
Tidak mungkin!
Kenapa?!
U-zu-ma-ki Naruto Rendan!
Aku meleset!
Tolong Aku..
Alis Tebal..
Musuhnya menghilang.
Tidak mungkin..
Aliran ckara semu..
Satu di tengah tebing, satu di bagian bawah tebing..
Satu di kanan dan satu di kiri.
Kita tidak bisa melakukan pemakaman,
Tapi Aku akan membunuh mereka tanpa meninggalkan bekas.
Raiso: Ikazuchi no Utage!
Mayat-mayat yang hangus.
Kita kuat.. Kau dan aku.
Tidak, kau yang kuat.
Ranmaru, kau kuat.
Bersamamu Aku juga kuat.
Tunggu.. Mereka belum mati.
Mereka hanya pingsan.
Dasar keras kepala..
Baiklah, jika dengan memanggang tidak bekerja, maka kita potong saja mereka.
Daging dan bahkan tulangnya akan kuhancurkan.
Ranmaru.. Apa kau baik-baik saja?!
Bertahanlah, Ranmaru.
Ranmaru..
Aku baik-baik saja.
Raiga..
Orang ini masih pingsan..
Apa katamu?
Luar biasa..
Dia bertarung hanya dengan kekuatan ingatan..
Wajah yang bagus.
Membakar semangat dalam hatiku..
Ayo kita lakukan pemakaman untuknya..
Aku yakin hanya dia satu-satunya yang bisa membuatku menangis.
Dari kanan!
Apa-apaan orang ini?
Dia susah dibaca.. Pergerakannya..
Tapi demi Raiga, akan kulakukan yang terbaik.
Kita bertarung bersama..
Kiri!
Kanan!
Dari depan!
Lompat, sekarang!
Kau.. kau.. kau..
Apa?
Bagaimana bisa orang ini melakukannya?
Alis tebal..
Mungkinkah dia kehilangan kesadarannya?
Tenten! Neji!
Raiga! Berbalik!
Apa.. Suara barusan?
Apa?
Raiga!
Ranmaru!
Ini..
Neji..
Ranmaru!
Pergi!
Hah, Rasanya Aku seperti bertarung dalam mimpi..
Ranmaru..
Kau!
Heh.. Uzumaki Naruto datang!
Naruto..
Mati saja kau..
Hei, ada sesuatu yang ingin Aku tanyakan padamu.
Kau adalah salah satu Ninja Pedang dari Kiri.
Memangnya kenapa?
Kau tahu Zabuza, bukan?
Kau juga tahu seseorang yang disebut Kisame, bukan?!
Aku benci mereka!
Siapa yang ingin mengingat mereka?
Aku juga membencimu!
Kalau begitu, Aku akan membuatmu berbicara!
Klon?!
Kau sangat lemah dari sebelumnya..
Apa?
Raikyu!
Sialan..
Hm, kau kuat juga..
Raikyu!
Tambah lagi..
Nenek Sansho..
Ada apa?!
Lihatlah.. Petir menyambar, menyala seperti saat Karashi pergi ke desa itu.
Ya, ampun.. Petir itu terlihat seperti bencana.
Naruto!
Itu tidak terasa sama sekali.
Aku tidak akan pernah mengingat senyummu!
Matilah!
Ranmaru.. Dimana kau?
Apa isi tas ini..?
Byakugan!
Jadi ini..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Tidak mungkin..
Jadi bubuk ini bisa menyembunyikan aliran cakra..
Bahkan bisa membentuk aliran cakra!
Naruto! Ciptakan Bunshin (Klon)..
Tapi dia bisa melihat semua klon bayangan..
Jangan khawatir.
Matanya ada disini!
Ranmaru! Aku akan menyelamatkanmu setelah mengalahkan orang ini.
Kage Bunshin No Jutsu!
Ayo kita hancurkan dia..
Raikyu!
Kenapa? Jadi yang sebelumnya hanya serangan keberuntunganmu saja..
Berhentilah bermain-main.
Karena yang ingin Aku lakukan hanya untuk membunuhmu saja.
Ayo maju!
Kami belum selesai..
Kau..
Kalau begini.. Cakraku akan..
Kabutnya..
"Kirigakure No Jutsu"-nya mulai menghilang..
Sial! Aku harus mengalahkannya dengan sekali serangan..
Sialan..
Aku tidak akan melepaskanmu..
Tunggu!
Ninpo : Iwa Nadare!
Naruto!
Naruto..
Kamu melihatnya?
Ya, Aku melihatnya.
Persiapkan dirimu!
Hentikan!
Aku tidak bisa berhenti!
Aku sudah melakukannya.
Ini adalah mata Raiga?
Bola mata yang besar..
Hah?!
Kau salah..
Ini manusia.
Hah?!
Dalam mimpiku..
Aku lihat, kau juga bertarung melawanku.
Bukan.. Tapi Raiga dan aku bertarung bersama.
Bersama?!
Selalu.. Sejak saat itu..
Tidak usah berlagak seolah-olah kau sedang tidur.
Karena kau akan segera mati..
Tidak usah bergerak!
Ada mata-mata di desa ini yang menyelinap masuk ke Kirigakure jadi kami datang untuk membunuhnya..
Tapi Aku bingung, siapa yang harus Aku bunuh.
Itulah mengapa Aku membunuhnya secara acak.
Apa yang kau katakan?!
Tidak masalah, jika kau juga ingin membunuhku.
Hah.. Kenapa begitu?!
Kau.. selalu menangis.
Hah.. Aku menangis.
Dalam hatimu.. sedang mencari arti kehidupan.
Aku selalu mengamati.. dirimu.
Siapa kau ini?!
Aku sama sepertimu..
Hidup memang menyakitkan..
Aku tidak mengerti arti dari kehidupan..
Karena penyakitku, Aku tidak bisa keluar..
Dijauhi semua orang,
Yang kulakukan hanya mengitip dunia dari balik selimut ini.
Jadi.. Jika Aku mati,
Mungkin kau bisa merasakan arti kehidupan meskipun hanya sedikit..
Hidupku sudah tidak dibutuhkan dari awal..
Silahkan.
Apa kau.. sendirian?!
Ikutlah..
Mulai sekarang, kau dan aku menjadi satu.
Saat itulah, Aku menjadi mata dan telinga Raiga.
Raiga menjadi tangan dan kakiku.
Pertama kalinya Aku melihat dunia luar..
Dunia yang dipenuhi dengan sesuatu yang belum pernah Aku lihat atau dengar sebelumnya.
Sangat menyenangkan!
Kapanpun dan dimanapun, Aku selalu bersama Raiga.
Dalam keadaan apapun, kami tidak pernah terpisahkan.
Kami berusaha mencari arti kehidupan dengan hidup untuk satu sama lain.
Kami yakin itulah arti kehidupan.
Jadi..
Jika Raiga tidak ada maka Aku tidak lagi memiliki kekuatan untuk hidup sendiri.
Aku kehilangan tujuan untuk hidup.
Apa kau memiliki seseorang yang berharga bagimu?!
Aku ingin melindungi seseorang yang penting bagiku..
Aku ingin mewujudkan mimpinya, karena itulah mimpiku.
Seringkali orang-orang salah menilai..
Percaya bahwa menunjukkan belas kasihan kepada musuh adalah kebaikan.
Mereka menyisihkan musuh yang hidupnya di tangan mereka.
Bagiku itu bukanlah kemurahan hati..
Apakah kau tahu penderitaan hidup tanpa impian dan tak diinginkan?!
Apa yang kau katakan?
Zabuza tidak digunakan melawan shinobi yang lemah. Kau telah mengambil alasan hidupku.
Aku tidak perlu hidup lagi.
Jangan berkata bodoh seperti itu.
Naruto, tolong bunuh Aku!
Hah?!
Apa yang kau tunggu?
Lakukan, sekarang.
Mengapa kau ragu?!
Dengan tangan dan kaki yang lumpuh, Aku tidak akan bisa melawanmu.
Kau harus menyelesaikan misimu kan.
Cepat, berikan pukulan terakhirmu.
Misi kami adalah untuk mengeluarkan Keluarga Kurosuki dari desa ini..
Tanpa Raiga, mereka tidak akan bisa lagi mengancam desa ini.
Sekarang, masalahnya adalah anggota Keluarga Kurosuki telah kehilangan pemimpinnya.
Jadi kita tidak tahu apa yang akan mereka lakukan.
Untuk misi ini..
Ini adalah masalah terakhirnya.
Ya, tapi apa yang akan kita lakukan dengannya?!
Apa dia penjahat yang pantas untuk di ikat?
Tidak, dia bukan penjahat.
Dia bisa saja bunuh diri, kan..
Setelah misi-nya selesai, kami akan segera datang menyelamatkanmu.
Kertas Penyegel Cakra?!
Kita tidak bisa membantunya.
Bagaimanapun dia tetaplah musuh..
Kita harus menganggap dia memiliki jutsu lainnya. Ini hanya sementara.